හාවුන් තිස් දහසක් දෙසිය තිහක්.
හාවුන් තිස් දහසක් දෙසිය තිස් එකක්.
හාවුන් තිස් දහසක් දෙසිය තිස් දෙකක්.
තිස් දහසක් දෙසිය තිස් තුනක්...
නැවත-එල්! වින්ස්!
වින්ස්, ඔබ ඔබේ
බාලදක්ෂ කටයුතුවලින් ආපසු පැමිණීමට ප්‍රමාද වූ නිසා, නැවත බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් වී ඔහුද පිටත්ව ගියේය...
හහ්?
නැවත-එල්?
ඔයා ආපහු ආවාද?
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා!
මෙතන නෑ...
හ්ම්ම්...
මම යනවා විතරයි.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
එය විවෘතයි ...
ඔබටත් cogito ආසාදනය වෙලාද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට හරි ද?
මම... මම-මම...
මම මගේ වින්දනයෙන් නිදහස් වීමි.
I-I-I-I-I-I-I-I I-I-I මම වීමට හේතුව සොයන්නෙමි.
"මම මම කවුද කියන එකට හේතුව"?
මට මලකඩ හැදිලා.
වින්සන්ට්.
ඔබ...
මිස්!
Autoreiv පාලන ඒකකය?
භාවනාව කාලය අවසන් වන ස්ථානයයි
වින්සන්ට් ලෝ...
ඔව්, ඔහු අවුල් සහගත විය, නමුත් ඔහුගේ කාර්යය ඉටු කළේය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පිරිවර විනාශ කරන්න,
නමුත් දැන් මට කියන්න පුළුවන් වින්සන්ට් නිවැරදි ක්‍රියාමාර්ගය ගත්තා කියලා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි සම්පුර්ණයෙන්ම යැපුනේ
Entourages නිසා තමයි දේවල් මේ විදියට උනේ.
හැම දෙයක්ම පටන් ගත්තේ කොගිටෝ වෛරසයෙන් නේද?
අපි මෙම නගරයේ ආසාදිත autoreiv ඉවත් කළ පසු-
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වෝල්ට්.
අපට කිසි විටෙක ස්වයංක්‍රීය උපකරණ අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා එකඟ නැද්ද මිස්?
බොහෝ පුරවැසියන් මිය ගියද,
ඔවුන්ට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
cogito-ආසාදිත autoreivs
පරිවාර ලෙස ඔවුන්ගේ රාජකාරි අත්හැර දැමූ දා සිට,
මධ්‍යම කළමනාකරණ කාර්යාංශය
සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය වී ඇත.
එහෙම නේද?
ආරක්ෂක කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා අතුරුදන් කියන්නේ ඇත්තද?
හේයි!
මිස්ට රළු වෙන්න එපා!
Raul Creed සතුව...
නමුත් ඒ ආලෝකය කුමක්ද?
ආලෝකයද?
මීට මාස දෙකකට පෙර අප දුටු ආලෝක කණුව.
අපොයි.
ටිකක් හිතලා බැලුවම අමුතු දේවල් ගොඩක් වෙන්න පටන් ගත්තා
රෑ ඉඳන් අපි ඒ ආලෝක කණුව දැක්කා.
කරුණාකර ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
ඒක කටකතාවක් විතරයි.
හේයි!
කෙසේ වෙතත්, එය Romdeau පුරවැසියන්ට මහත් දුෂ්කර කාලවලදී ය
සංක්‍රමණිකයන් වන අපි ආදර්ශමත් පුරවැසියන් වීම සඳහා අපගේ යුතුකම්
ඉටු කළ යුතු බව.
කරුණාකර පරිපාලක තුමාට අපගේ ආචාරය පිරිනමන්න...
ප්රධානියා!
ආසාදිත autoreivs තුනක් සොයාගෙන ඇත!
දුර: 400.
ඔබේ තනතුරු වලට!
අපි ප්‍රධාන භූමියට ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්නෙමු!
කොගිටෝ දඩයමකට කාලයයි!
හොඳයි, මිස්.
කරුණාකර ආපසු එන ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
ආසාදන දඩයම් කිරීමට කාලයයි!
අපි Romdeau නැවත ලබා ගනිමු!
සහ මා ආපසු යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔවුන් ජීවත් වූයේ විනාශය මධ්‍යයේ ඉතා දුක්ඛිත නොදැනුවත්කමෙනි.
ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
මටත් එහෙමයි...
රොම්ඩෝ වෙත ළඟා වූ පසු, වින්සන්ට් ලෝ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
පහුගිය දවස් දෙකේ මම එයාව නුවරදී දැක්කම...
ඔහු Ergo PROXY ස්වරූපයෙන් සිටියේය.
ඔහුට ආවේශ වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
අන් අය සමඟ ඇති සියලු සම්බන්ධතා ප්‍රතික්ෂේප කළ ශෝකයකින්.
වරක් බෙදී ගිය දෙය නැවත සම්පූර්ණ විය යුතුය.
වින්සන්ට් ප්‍රොක්සි සමඟ එක් වූ විට...
එහි ප්‍රතිඵලය වන පුද්ගලයා මා දන්නා වින්සන්ට් වේවිද?
ඊට පස්සේ, මම ...
මැරෙන්න!
ඔබ ආදර්ශ නගර-ti-tizens වන අය,
ඇතුළත සිට ඔබේ නිවෙස්වල රැඳී සිටින්න
පුරවැසි තොරතුරු කාර්යාංශයේ
වෙතින් වැඩිදුර උපදෙස්-ns-ns තෙක්.
අවසරයකින් තොරව පිටතට යාමෙන් දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
පාරාදීසයේ වත්මන්
අනුපිළිවෙල සහ අපේක්ෂිත වෙනසක් නිසා මට කම්මැලි විය.
මගේ විකෘති ආශාවන් කළා
වින්සන්ට් තුළ නිදා සිටි එර්ගෝ නම් රකුසා අවදි කරන්නද?
හැමදේම පටන් ගත්තේ මගෙන්ද?
Re-l Mayer.
ඔබේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍ය පත්‍රිකා කොහෙද?
සුපුරුදු පරිදි ඔවුන් සඳහා මගේ පිරිවරගෙන් විමසන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රශ්න ගොඩයි...
මට ගොඩක් දේවල් process කරන්න වෙනවා.
ඒ තරම් මිනිස්සු මැරිලා.
ඔවුන් ආසාදනය වී තිබේද?
නැත්නම් එය -
සංක්‍රමණික අංශයද නිරෝධායනය කිරීම පමණක් කාර්යයක් විය...
සහ දැන් මා සතුව එම ADW ව්‍යාපෘතියට අදාළ
මෙතරම් දත්ත තිබේ, එය මට පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
පැමිණිලි කිරීම ප්රමාණවත්ය.
හොඳයි, මට ඔවුන්ට අවසර දිය යුතුයි.
ADW ව්‍යාපෘතිය?
අපිත් යුධ නීතිය යටතේ ආපු පළමු අවස්ථාව මේක.
ආරක්ෂක කාර්යාංශයට දැන් පාලනය තිබුණත් ...
අපොයි, ඔයා කියපු කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා...
ඔහු ප්‍රඥාවන්තයෙක්, ඒක සහතිකයි. නියම තියුණු.
කෝ එයා... කෝ රාවුල් ක්‍රීඩ්?
අදහසක් නෑ...
නමුත් ඕනෑවට වඩා තියුණු වීම ගැටලුවකි.
ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුතු අය ගැන සිතන්න ...
මට ඊට වඩා කාර්යබහුල වැඩ තියෙනවා.
මොකක්ද මගේ සීයා...
පරිපාලකයා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
මෙය සම්මත කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
සෞඛ්‍ය කාර්යාංශය
වෙතින් මෙම දත්ත ADW හි අතුරු ආබාධවලට අදාළ වේ.
කරුණාකර මෙය පරිපාලක වෙත භාර දෙන්න.
මම මේක එයාට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නෑ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි මරණ අනුපාතය සියයට 90 ක් විය.
Daedalus Yumeno නම් දක්ෂයාගේ නම දැන් මඩය.
කෙසේ වෙතත් අපට වෙනස් වීමට තිබූ අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
ආදර්ශ පුරවැසියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ගෝලාකාර පිළිවෙල ආරක්ෂා කිරීම පමණි.
එය සුපුරුදු පරිදි ව්‍යාපාරයකි.
අපි සාමාන්‍ය විදියට බිස්නස් කරන්න ඕනේ... සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට.
හෙට ඒවා අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔබේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍ය පත්‍රිකා.
ප්රවේසම් වන්න.
සියල්ල සඳහා Entourages, the
සාමූහික සහ පරිපාලක මත රඳා පවතී,
සහ සත්‍යය නොසලකා හැරීම - එබැවින් මෙය ආදර්ශ පුරවැසියන්ගේ ඉරණමයි.
නැවත-එල්!
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඩේඩලස්.
ඉතින් ඔබ සිටි තැන මෙයයි.
නිතරම එහා මෙහා ඇවිදිනවා...
දැන් එන්න මාත් එක්ක.
ඩේඩලස්?
මොනාඩ් ප්‍රොක්සි...
මම තමයි ඔයාව මැරුවේ.
නමුත් ඔබ මෙය මෙතරම් දුරකට ගෙන ගියේ කෙසේද?
ඩොනොව් මේයර්!
පිළිතුර PROXY One ය.
ප්‍රොක්සි එක!
ඔබ දුක් වෙනවාද?
මෙම...
ඔවුන් ලස්සනයි.
මේ ආකාරයෙන් ඔබ මට බිය නොවන්නේ මන්ද?
ඇයි?
මා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට එතරම් මෘදු මුහුණක් තිබේ.
මා බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඔවුන් ගැලපෙන යුගලයක්.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔබේද?
එකක්... මොනාඩ්ගෙයි වගේ.
ඔයා මොනාඩ්ට ආදරේ කළා නේද.
මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
මොකද මමත් මොනාඩ්ට ආදරෙයි.
ඔයා කව්ද?
මම Re-l Mayer.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නමුත් මම ...
මම Re-l Mayer!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඒ වින්සන්ට්!
එය විය යුතුය!
ඩේඩලස්...
මට කණගාටුයි.
ආයෙත් ඔය නරක කෙල්ලව ඔච්චර අනුකරණය කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ ඔබමයි.
අන්තිමට මට දුන්න පොරොන්දු එකක්වත් ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
මට අප පසුපස ගිය PROXY
ග්‍රහණය කර ගැනීමට හෝ විෂය එකතු කිරීමට නොහැකි විය...
නැවත, ඔබ තවමත් ඒ ගැන කතා කරනවාද?
පෙර මාදිලියේ දත්ත සමඟ ඔබ විසින්ම උඩින් ලියූ
ලෙස ක්‍රියා කිරීම...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මාව පුදුම කරන්න ටර්මිනල් එකකින් දත්ත සොරකම් කළාද?
යහපත්කම.
ඔයා ඔය වගේ දේවල් කරනකොට මම ඒකට අකමැතියි.
කරණාකර මට කියන්න!
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ජනගහනයේ ශීඝ්‍ර අඩුවීමක්
පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
ADW ව්‍යාපෘතිය යනු කුමක්ද?
මම ඒක ඇහුවේ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියාගෙන්!
ඔබ පුරවැසියන්ට කළේ කුමක්ද?!
ඔයා මට රිද්දනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ Re-l නෙවෙයි.
ඩේඩලස්...
මට එය තේරෙනවා...
ඔබ...
ද්රෝහියා.
නැවත-එල්!
මෙතනින් එලියට එන්න!
ඩේඩලස්!
ඔයා මට රිද්දනවා. යන්න දෙන්න!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ගොඩක් ඒවා.
නායකතුමනි, එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
අපි බලමු...
අපොයි!
විශේෂ උසස්වීමක් සඳහා අවස්ථාවක් ලෙස පෙනේ!
මේකත් එක්ක මම අන්තිමට මාව බේරගන්නවා...
ඔයා මේ වෙනකම් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
දැන් ඉතින් පරක්කු වැඩියි.
දැන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
කාලය දැනටමත් අවසන් වී ඇත,
නිර්මාතෘ.
ගර්භාෂ පද්ධතිය නිහඬ වී ඇත.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මොනාඩ් නැතිකම... නෑ වින්සන්ට්.
ඉතින් අපි වෙනස් උනොත් අපිට PROXIES ඕන නෑ කියලා Raul කියන්න පටන් ගත්තා.
ඒ ADW ව්‍යාපෘතියයි.
සරලව කිවහොත්, එය ශරීරය වෙනස් කිරීමකි.
එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
එවිට, එය අසාර්ථක වන බව දැන, ඔබ -
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ කියපු ආලෝක කණුව... ඒ තමයි රැප්චර්.
අපි පරාදයි කියලා රාවුල්ට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
පරාජිතයන් ද?
ජයග්රාහකයින්, හහ්.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි.
මම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කියන්නම්.
මෙන්න ඔබට පහර දීමට අණ දුන්නේ රාවුල් නොවේ,
පුදුම හිතෙන තරම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මම යන තරමට.
මිනිහගෙන්ම අහන්න බලන්න.
සීයා...?
සීයා නියෝගය දුන්නා.
ඔබ රාවුල්ගේ පිරිවරයි!
පරිපාලක ආදරය කළා.
මැවුම්කරු රොම්ඩෝ ආරම්භ කළේය ...
ඒ වගේම අපිව නිර්මාණය කළා.
එයා අපිට වාහන දුන්නා...
ඒ වගේම අපිට දරුවන් හදන්න හැකියාව දුන්නා.
පරිපාලකයා පිළිකුල් කළේය.
අපි පවතින්නේ ඇයි?
අපගේ තනිකම ලිහිල් කරන්නේ කවුද?
ඇයි ඔබ අපව අත්හැරියේ?
ඇයි ඔබ අපට ආදරය නොකළේ?
පරිපාලක ඉල්ලා සිටියේය.
මැවුම්කරු නොවේ...
නමුත් අපි අල්ලාගත් ආයතනය...
මොනාඩ් ප්‍රොක්සි.
නිර්මාතෘ අප වෙත ආපසු පැමිණියේ නොදැනුවත්වම...
මොස්ක් සිට සංක්‍රමණිකයෙකු ලෙස.
මැවුම්කරු මොනාඩ් අපෙන් ලබා ගත්තා ...
සහ නැවත වරක් පිටත් විය.
මැවුම්කරු සිතන්නේ, එබැවින් අපි ය.
අපි කොහොම හිතුවත් මැවුම්කරු ඒ වන විටත් නැතිවෙලා.
දැන්, ඔහු තුන්වන වරටත් අප සමඟ නැවත පැමිණේ.
අපි කැමති...
මැවුම්කරු සිතන්නේ නැති තැන ලෝකය පවතින්නේ නැත.
ඔබ අප ගැන සිතනවාට අපි කැමැත්තෙමු.
අපි හිතන්නේ, ඒ නිසා අපි.
අපි තමයි හේතුව.
අපි හිතන්නේ -
ඔයා කුමක් ද...
කරන්නේ?
සීයා!
පියානෝව!
මම Home!
නවත්වන්න, වින්සන්ට්!
ඔබේ ඉලක්කය එයද, Ergo PROXY?
කරුණාකර නවත්වන්න, වින්සන්ට්!
සීයා!
වින්සන්ට්...?
රාවුල් ක්‍රීඩ්...
වින්සන්ට්...
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විහිළුකාරයන්ගේ කඳුළු, පරිපාලකගේ කටුව...
ආදරයේ සහ වෛරයේ දවස් අවසන් වේ.
Labyrinthine purgatory පෙනී එහි දොරවල් විවෘත කරයි.
භාවනා විලංගු